Hai đứa còn gì để nói nữa không?
Mẹ
Mẹ nuôi
Con và An An
Nghiêm túc đối xử với mối tình này
Chúng tôi vẫn luôn muốn tìm cơ hội thích hợp.
nói cho mọi người biết.
Lúc đó khi tôi sắp xếp xem mắt cho mọi người,
hai người đã như vậy rồi đúng không?
Vậy hai người đang diễn kịch cho tôi à
Mẹ, mẹ nuôi
Chuyện này đừng trách An An
Đều là tôi bám lấy cô ấy
Vừa nãy An An
Lúc tỏ tình sâu đậm với em
Mẹ đã nghe thấy hết rồi
Mẹ nuôi con tim mẹ không tốt
Tôi đâu có tai không tốt
Cũng không phải Lâm Hạo tự mình tình nguyện
Thực ra em đã thích anh ấy từ lâu rồi
Là bản thân em vẫn luôn không thừa nhận mà thôi.
Được rồi, được rồi.
Làm như tôi
mẹ chồng ác độc máu chó lúc 8 giờ.
Cho nên,
Hai người định khi nào đăng ký kết hôn?
Đăng ký kết hôn?
Hai người không định đăng ký kết hôn à?
Hai người chỉ chơi thôi.
Mẹ
Mẹ nuôi
Hay là để An An đứng dậy đi
Một mình tôi quỳ là được
Chúng tôi đâu có bảo các cậu quỳ ở đây.
Đừng có ăn vạ đấy.
Vậy các người cũng không bảo chúng tôi dậy.
Đó là do hai người chột dạ.
Vừa đến liền quỳ xuống.
Đây không phải thành ý của hai chúng ta sao?
Hai người họ ăn ý thật đấy
Mẹ nuôi
Đây là cảm ứng điện tâm của chúng ta
Vậy chúng ta dậy nhé.
Đợi đã.
Đỡ tôi một chút.
Chân tôi tê rồi.
Đừng đùa nữa.
Được rồi, được rồi.
Chuyện của hai người,
tôi phải tiêu hóa cho tốt.
Cái gì?
Bị mẹ cậu phát hiện rồi.
Lần này con nuôi trở thành con rể ruột.
Tim mẹ con có chịu nổi không?
Chắc cũng được.
Cô ấy nói tiêu hóa chút.
Vậy nếu không tiêu hóa được thì sao?
Vậy cũng phải nói chứ.
Vừa nhắc đến mèo hoang,
nụ cười ngốc nghếch này chưa từng rơi từ khóe miệng của em.
Có sao?
Có thật đấy.
Vừa nghĩ đến lúc mới bắt đầu,
tôi liền có dự cảm.
Lúc đó anh ấy vẫn là mèo hoang không biết tên.
Con người này, quả nhiên không thoát đượcđịnh luật thơm thật.
Tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Chuyện gì?
Là, là thế này
An An
Em cảm thấy khoảng thời gian này rất hạnh phúc
Cảnh tượng như vậy,
chỉ xuất hiện trong giấc mơ của em.
An An
Anh yêu em
Biết rồi.
Hôm qua đã nói cả đêm rồi.
Chuyện lần trước mẹ em nói,
anh đã suy nghĩ kỹ chưa?
Chuyện gì vậy?
Đăng ký kết hôn.
Xin lỗi nhé.
Trơn tay rồi.
Không sao, không sao.
Anh đừng có gánh nặng tâm lý quá.
Con người mẹ em, anh biết mà.
Bà ấy nói nhanh hơn đầu óc.
Tôi biết.
Tôi không nghĩ nhiều.
Huynh nói xem có phải huynh ấy đang thăm dò ta không?
Không thì sao
Người có dung lượng não như Lâm Hạo
Ngoài cửa hàng đồ ngọt ra thì là người của anh
Anh ấy còn có gì khác không?
Vậy phải làm sao?
Anh nghĩ em vẫn nên nghĩ cho kỹ.
Em có muốn không?
Anh ấy muốn là chuyện của anh ấy.
Nếu em thật sự không muốn kết hôn,
thì cứ nói thẳng với anh ấy.
Tôi sợ anh ấy nghĩ nhiều.
Em cũng biết tính cách của anh ấy mà.
Tôi nói như vậy,
đến lúc đó anh ấy lại cảm thấy mình không thích anh ấy nữa.
Hạ An Nhiên.
Anh thay đổi rồi.
Anh còn biết suy nghĩ cho người khác sao?
Rốt cuộc em bị lọc sạch tâm lý
hay là bẻ cong IQ vậy?
Cứ nghĩ đến chuyện này là tôi lại đau đầu.
Vậy chúc mừng em.
Đây có lẽ là sức mạnh yêu thương đích thực.
Phúc khí này cho cậu có cần không?
Thôi, thôi, thôi.
Không có phúc hưởng.
Nói nghiêm túc nhé.
Rốt cuộc anh sợ kết hôn
Hay là không muốn gả cho Lâm Hạo
Đây là hai chuyện khác nhau
Nơi Tu La ở hôn lễ trước đây,
ta thật sự không muốn trải qua một lần nữa.
Hơn nữa em vốn không tin
hôn nhân có thể đảm bảo tình yêu.
Lâm Hạo
Cũng không thể giúp anh xóa bỏ nỗi lo này
Thực ra tôi cảm thấy
em và anh ấy bây giờ như vậy rất tốt.
Rất tự do, cũng rất vui.
Chỉ là nhịp điệu được hai người mẹ này dẫn dắt
Cảm giác như bị đẩy đi vậy.
Cô Ha.
nhất thời hồ đồ cũng không sao.
Anh tuyệt đối đừng tự lừa mình.
Lúc này,
không phải em nên giống anh vào thời kỳ sinh lý sao?
Uống nhiều đá như vậy.
Tháng này vẫn chưa đến.
Dạo này nóng nực.
Tôi luôn muốn uống chút lạnh.
Không phải là...
Vâng.
Tôi có thai rồi.
Sao thế
Cậu cãi nhau với chủ biên Hạ à
Không có
Tôi đoán
Em muốn thử tiến thêm một bước
kết quả bị từ chối.
Tuy tôi là người theo chủ nghĩa duy vật kiên định,
nhưng có lúc em thật sự
chắc chắn sẽ rất kỳ lạ.
Dù sao anh cậu cũng đã trải qua tình trường,
Chút bệnh nan y này
không làm khó được ta.
Sao thế?
Chị Giai đồng ý yêu anh rồi à?
Bác sĩ không tự chữa được, anh biết không?
Nói nghe xem nào.
Anh phân tích giúp em.
Em muốn kết hôn với cô ấy.
Tôi chỉ hỏi thăm một chút.
Suýt nữa cô ấy siết cổ tôi chết.
Các người chơi lớn vậy sao?
Không, không, không.
Ý tôi là anh có chính thức cầu hôn cô ấy không?
Em chỉ thăm dò thôi.
Sau đó em coi như đang đùa vậy.
làm dịu bầu không khí.
Đùa thôi.
Chuyện này có thể đùa được sao?
Chuyện gì cũng đùa được.
Cầu hôn không thể đùa được.
Đến nhẫn cậu cũng không có.
Như vậy con gái sẽ nhắc đến em cả đời.
Họ sẽ nghĩ
có phải em đang thăm dò anh không?
Có phải anh muốn giữ lại chỗ cho mình không?
Có phải em chưa đủ yêu anh rồi không?
Em nói cho anh biết nhé.
Đây là giảm điểm lớn.
Điểm tín dụng của cậu bây giờ vô cùng nguy hiểm
Chủ biên Hạ không cho cậu cú đập mạnh
Đã là tốt lắm rồi
Vậy phải làm sao?
Chị An Nhiên.
Tuần trước chúng ta báo tuần này.
Được.
Vậy tiến độ của tiến độ
tiến độ thế nào rồi?
Kế hoạch lần này của chúng ta
được đặt là giới hạn ngọt ngào của thành phố.
Mời bốn cặp nam nữ
tiến hành câu hỏi về tình yêu và cuộc đời.
làm một số kỷ lục quan sát.
Chủ đề này quá bình thường.
Lễ tình nhân Thất Tịch hàng năm,
đều là chủ đề này.
Vậy tôi trực tiếp in bản thảo hai năm trước.
Bây giờ mọi người có thể tan làm rồi.
Chúng tôi còn có phương án dự bị.
Nhưng vẫn chưa chín chắn lắm.
Nói ra nghe xem.
Chúng tôi định phỏng vấn các ngành nghề.
những cô gái có sức ảnh hưởng.
Thể hiện sức mạnh của cô gái tỏa sáng.
Thể hiện hoàn hảo thì có ý nghĩa gì chứ?
Bây giờ truyền thông nhiều nhất
chính là những hình tượng phụ nữ không thực tế.
Dẫn đến rất nhiều lo lắng không cần thiết.
Người ta nói phụ nữ
phải cân bằng gia đình và công việc một cách hoàn hảo.
Buổi sáng có thể làm bà con
Buổi tối có thể lên sân khấu.
Nhưng những điều này thực tế sao?
Vậy chúng ta nghĩ kế hoạch khác đi.
Tôi lại cảm thấy có thể làm ngược lại.
Tìm một số người để lộ khuyết điểm của mình.
Chủ đề là
Cô ấy không đáng yêu.
Không đáng yêu.
Không phải thể hiện một mặt hoàn hảo
Khích lệ độc giả sao?
To gan tiết lộ khuyết điểm của mình
mới có thể khích lệ mọi người hơn.
Mọi người thấy sao?
Nội dung phỏng vấn
Có thể làm một số hạng mục trải nghiệm.
rồi ghi chép theo dõi.
sẽ thú vị hơn nhiều so với buổi phỏng vấn bình thường.
Vâng.
Chúng ta sẽ nhanh chóng bổ sung phương án.
Nhưng các cô gái bình thường
đều rất để ý không hoàn hảo.
Ai mà đồng ý để lộ khuyết điểm của mình chứ?
Tôi có quen vài người.
Cái này đúng không?
Cũng được.
Đã mấy giờ rồi?
Sao Hạo Hạo vẫn chưa về?
Con bé này.
Cái này, cái này cũng được đấy.
Dạo này anh ấy bận ở tiệm,
Chắc đang trên đường về.
An nhiên nhé.
Hôm nay anh và mẹ em
đi xem mấy địa điểm kết hôn.
Có hai cái cũng được đấy.
Bây giờ anh nói em nghe,
Kiểu ở bờ biển này.
Tôi nghĩ thanh niên các cậu chắc chắn sẽ thích.
Đúng không?
Bờ biển đó được đấy.
Mẹ.
Không phải mẹ nói mẹ phải tiêu hóa sao?
Ý em nói hôm đó.
Là hôm đó em bị mọi người dọa sợ sao?
Vậy em nghĩ Hạo Hạo đi.
Từ nhỏ tôi đã thấy nó lớn lên.
Nhân phẩm lại tốt.
vừa đẹp trai.
Chỉ cần em thích,
Tôi có gì mà không vui chứ?
Cậu tiêu hóa nhanh quá đấy.
Không phải vấn đề nhanh hay không nhanh.
Bây giờ chỗ đẹp thế này rất khó đặt.
Nửa năm nay đã đặt hết rồi.
Nếu bây giờ anh không mau đặt,
thì năm sau cậu cũng không xếp được.
Chuyện này không cần cuốn nữa.
Đây thực sự không phải vấn đề cuộn hay không cuộn.
Chuyện kết hôn lớn như vậy,
Trước vài tháng.
Đợi thêm vài tháng nữa.
Có thể đặt được một nơi rất hài lòng.
cũng đáng mà.
Đúng vậy.
Không thể để chúng ta bình yên chịu ấm ức được.
Chuyện này
sao không thương lượng với chúng tôi?
Thương lượng gì chứ?
Hai ngày nay bố với mẹ con
Đi xem thêm đi.
Đúng.
Mọi người nghe tôi nói chuyện này.
Tôi...
An nhiên.
Sao thế?
Chuyện này, bình an.
Sao thế? An nhiên.
Không cần lo, không cần lo.
An nhiên.
Cậu, cậu sao thế? An Nhiên.
Không sao, không sao.
Có thể là buổi chiều ăn hỏng rồi.
Có phải công việc mệt rồi không?
An nhiên.
Mẹ đưa con đến bệnh viện nhé.
Được không?
Không cần, không cần, không cần.
Lát nữa sẽ ổn thôi.
Chắc là vậy.
Ăn hỏng rồi, rốt cuộc là sao vậy
Cậu bảo Lâm Hạo đi mua cái gì đó
Cái gì nhỉ
Chị à.
Hôn lễ này chị thấy phải tranh thủ thời gian tổ chức rồi.
Không thể kéo dài thêm nữa.
Đúng, đúng, đúng.
An Nhiên.
Dạo này cậu có thấy không khỏe không?
Không.
Còn Hạo Hạo nữa.
Dạo này An Nhiên
Không được ăn đồ béo.
Phải ăn thanh đạm.
Hơn nữa dinh dưỡng phải cực kỳ cân bằng.
Được.
Đúng, đúng, đúng.
Còn cả An Nhiên nữa.
Cậu làm việc không được quá mệt.
Anh giao những công việc đang làm
cho đồng nghiệp làm.
Không được mệt quá.
Có kết quả rồi, có kết quả rồi
Uống chút nước đi, An An
Em đỡ hơn chưa
Em đã nói rồi mà.
Em ăn hỏng rồi, không có thai.
Không sao.
Vẫn còn trẻ.
Người trẻ tuổi vẫn còn rất nhiều cơ hội.
Đúng, đúng, đúng
An An
Sức khỏe này vẫn phải dưỡng bệnh cho tốt
Không được mệt quá.
Mẹ.
Cô ơi.
Tôi có chuyện muốn nói.
Vừa nãy anh có chuyện muốn nói.
Anh muốn nói gì?
Em...
Không muốn kết hôn.